550 NORFOLK.

Thomas de Lavenham tenet in Hlnouiu j. l. m. de Roberto de Morlee, et idem
derogo, lohannes filius Warini [de Heriord] tenuit - - - - xlc.

lohannes dc Sutton tenet in Roxuuouuou trio quarteria j. f. m. de herode
willelmi de Blaumouster, ot idem de comite Warrenuie, ot comes de rege, quod
Johanucs le Moiuc quondam tenuit ------- ιιι. ε.

Caterinu Garbouel tenet in Romruouuuu uuum quarteriumj. f. m. dc comite
warmume, ct idem de roge, quod Motilda de Rolrclound ct Henricur (le Carbonel
quondam tennerunt ---------- icc.

lohannes Shephirde et Galfridus dc Benelond tenent m Roruuouuu di. f. m. de
Johunne Gomoun, et idem do domina de Pounebrolr‚ et cadem de rego, quod
Robcrtuc dc Beuclond et isabella Caly quondam tenuerunt· - · ιι c

lohannes dc coggeshale tenet di. f. m. in Surorum de comite Penebrokie, ct
idem de comit issa Maresoalqu ot cadem de rego, quod Johannes de coggesh'ale
quondamtenuit ----------- ιιι.

Ricarduo Oaunz tonet m Summum di. f m. de Johanne Gemoun, ot idem de
roge, quod Rogerm Oouuz tenuit ------- ιιι.

J ohannes dc Brelrles teuet' m Surorum unum quarterium' J. f. m. de comite
Amndcllic, ct idem de rege, quod lohannes do Brecles quondam tenuit - ι. o.

Βίοιιάιιι Cruor, Ricardus Herberd, walterus Godhule, chricus otte Gaeuc,
Robertus de Bokenham teuent di. f. m. in Surorum de Roberto de Morio, et
&affige-go, quod Petrus dc Shropham‚ Rogcrus linum- et pcrccnarii sui quonxdxqqq

Alicio· dc Lyrlingg tenet in Lunumoo terciam partem j. f. m. do Johanne'
Barduli, elidem Johuunosdecomito Wurrounie, et comcs de rege, quod Matilda
deLyrlingg quondum tenuit ······· xiijo. iiij.d.

Lucia dc Welholm tenet in Lrumuoo unum quarterium f. m. de Johmne
Burdolf, ct idem de comite Warrcnnie‚ ct comcs dc rege, quod Adam de
Methcloude quondum tenuit

iohannes dc Esthalle tonet iu Immorou di. f. m. de Ado de Cliftoue, et idem
do comite Wurennie, et idem de rege, quod quidem di. f abbas de Sybbeton‚
willelmus Payn, Simon Ropero, lohannes otte Mor, willelmus dc Esthalle,
Robertus filius Alani lc Loung, lohannes Dolouur (rectius Bolour), Radulphuc

Mercator, J ohannes do Boudham ct Heuricus dc Esthalle quondum tenuerunt
xx..r

Thomas de Hedersctc tonet in Busrnour unum quarterium j. f. m. de herode
Roberti do Tctcchule, et idem dc rege, quod Willelmus Cursun quondam tenuit
m.

lohannes dc Brothenhum ot Petrus, vicarius de Holrhcm, teuent iu cadem unum
quarterium f. m. dc Thome do llcdcrsete, ct idem de herede de Tcteshule, et
idem do rege, quod Almus de Ansty quondam tenuit - · · · ιι.

Margarctr Pige tenet j. f. m. in Brsruom do herode Roberti de rutenico, et
idam de rogo, quod ilenricur Pago quondum tenuit · - · · xlc.

willelmus do Bokeuhum tonet iu qunrorou uuum quarterium i. m. de Adi dc
ggiffimffifflz comite limonio, ot idem de'-rege,·quod.quonrlom Willequqqq

 

