284 LINGOLN.

De abbate de Revesby pro un. f. in Cnnxnu, quod predecessores sni quondum
tenuerunt. Nicbil, quia decimabile [concelledl. Superonerantur de vj .s. viij.d.

De Willelmo Oldehalle, milite, pro nn. f. et viij⁸ parte un. f. m. in Oaursns et
Knrrnsns‚ que Simon filins Radulphi quondam tenuit - - vj.s. viijd.

De aliquo hujusmodi subsidio di. f. et iiijl⁶ partis un. i. ibidem, quondam
predicti Simonis filii Radulphi, non respondent, eo quod compertum est per
quandam inquisicionem penes bas particulas remanentem, quod idem Simon
nunquam habuit plura feoda sive partes feodorum in predictis villis, nisi tamen
un. f. et viij. partem un. f. de quibus responsum est superius [cancellat]
Superonerantur de ao. ·

De Johanne Hensge pro ,fija parte 11⁸ parte un. f. qnondam Roberti Gibstorp
in Ronnnoun. N ichil bie, eoquod isabella, qne fuit uxor Johannis de Thymylby,
{epletfflg ppptem dicte iiijto partis nomine dotis sue et sic minus iiijt· parte, sicut

De iiijl⁸ parte un. f. in Sornasu, qnam Thomas de Turribus quondam tenuit.
Nichil hic, eo quod dividitur inter Johannem Topclyf et capellanos centurie de ,
Soterby, et nullus eorum etc.

De viij· parte un. f. min Asusnu, quam Willelmns dungevyn quondam tenuit.
Nicbil, quia contra etc.

De aliquo subsidio un. s. m. in Msnsnaruoss, Tsnrmrnose, et alibi, quod
Isabella, nuper regina Anglie, qnondam tenuit. Niobil hic, quia superundstur cnm
equa maris et dicti collectores nullum hujusmodi subsidium etc. [cancellat]
Onerantnr super compotum de ιιι. νιι].ἀ.

-De domina de 'Potyll pro un. l'. in Toum, et alibi, qnod Willelmus Cheyny
qnondam tenuit --------- vj.s. viiju.

De heredibus Willelmi Oopnldylr pro x. parte un. f. in Uncnnr, quondam Rogeri
Copuldylr. N icbil, quia contra etc. Ι

De Thema Cumberworth, chiraler, prodi. f. in Srssu et Tunrrnrnoss, quod

willelmus le Stnyne quondam tenuit· - - · - · iijs. iupa.

De Willelmo Frannlre, chivsler, pro di. f. m. in Barcennn et Wnrn, quondam

Alani Frnunlre - - · - - iij.s.iiij.d.

De aliquo subsidio di. s. m. de constabulario Cestrie, quod Johsnnes Haugh
quondum tenuit,non respondent, quia leodum ignoratur, eo quod nullum subsidium
etc. [cancellat] Onerantnr snper compotum de iij.s. iujo.

’ Nec respondent de aliquo hujusmodi subsidio di. f. m. de eodem constabulario
cestrie, quod Radnlpbus filius Warini quondam tenuit [castrellcdl Onerentur
super compotum de iij.s. iiijd.

Nec respondent de aliquo hujusmodi subsidio ιι]Ὃ partis un. f. m. in Wonaronr,
quarn Petrus de Tevelby quondam tenuit, eo qnod neque de feodo neque de tali
villain partibus predictis ignoratur (sic), ut dicunt etc. [concelled]. Ouernntnr
super compotum de ijs. ij.d. ob. φ’.

De abbate de Thorneton pro ιιιΫ· parte un. f. ibidem, qnam predecessores sui
ppopdam tenuemnt. Nicbil, quia decimabile [caracellrd] Superonerantur de

 

