Ab. 1431. 59

wJohaunes Isalr, armiger, de Patrilrkesbourue, seisitus fuit de xij.ta'. iiij.s.
ruj.d. Item Iohannes Brolre jure Johanne, uxoris sue, titt. xiiju. ob. Item
Johanne Ma[y]bevv de Sandvvico vjvt. ijs. ittet. Item Thomas Newman jure
Margarete, uxoris sue, lxvje. vilja. Item Margareta Figge de Sandwico lais. jul.
Item Petrus Bek jure Agnete, uxoris sue, de rotham, xhrrps. vj.d.

Heredes predicti Willelmi superius nominati fuerunt seisiti die eto. de diversis
terris et tenementis extra predictam civitatem Oluruaars iufra comitatum Kancie,
de quorum valore ignorant.

Thomas Coecbere de Dovorr seisitus tuit die etc. de vj. u. et acl. provenientibus
de firma domini regis de civitate sua Caeruleus, ut de dono Henrici quarti nuper
regis Anglie, ed terminum vite.

Dominus de Ros luit seisitus die etc. de sicco redditu iu Carnulum de diversis
tenementis ad valorem annuatim ras. et x. d. Et habet alibi etc.

Petrus atte chambre fuit seisitus die etc. de eicco redditu exeunte de tenemento
Willelmi Chiltoue in Cursorem. Et habet alibi apud Curnuau etc.

Item predicti juratores dicunt quod omnes et singule persone tam laici quam
spirituales prenominate, die et anno supradictis, ultra premissa per eos presentata
non habueruut aliqua feoda militum Integra aut percellas feodorum, maneria,
terras, tenementa, redditum siccum seu honoratum in civitate predicta prout eis
quovis modo constare poterit. In cujus rei testimouium ete.

[Hanunenuu nu WESTHGATE]

' Inquisicio capta apud Cantuariam in comitatu Kancie decimo die Januarii anno
regni regis Henrici sexti post conquestum Anglie decimo, coram J ohanne Peccbe
(etc. aa before), per sacramentum Johannis Bedyl, Johannis Belsyre, Thome
Rylredon‚ Stephani Mathevr, Henrici Boolde, Willelmi Scot, Ricardi Aleyn, Adam
Gilmyn, Tbome Bygbam, Thome Goode, Thome Irland, et Thome Eymer,
juratorum de hundredo de Westhgate, qui dicunt super sacramentum sunm
quod:-

Petrus atto Helle, de Herae, in eodem comitatu, armiger, fuit seisitus die
Veneris proximo ante festum Sancti Hillarii ultimum preteritum, ut delibero
tenemento suo, de manerio de Taururov oum suis pertinenciis in eodem hundredo,
quod quidem manerium tenetur per servicium un. f. m. integri.

Item, Galfridus Lavther, de parochia Sancti Martini juxta Cantuariam predicta,
luit seisitus predicto die Veneris de certis terris cum suis pertinenciis apud
jhuf bIYiKIt’eguri de libero tenemento suo, quae tenet per servicium j. quarterii

Item, Ricardus Walkstete, de Hev, iu comitatu Omnis, miles, fuit seisitus, ut
’ delibero tenemento suo, de jure Elizabet, uxoris sue, de manerio de Mauros cum
suis pertinenciis in hundredo predicte, quod quidem manerium ipsa Elizabet tenet
ad terminum vite sue, et tenet per servicium uu. f. m. integri.

Item dicunt, quoad quinquaginta feoda militum, seu percellas feodorum militum
integrorum, de quibus expensa militum comitatus Kancie predicti ad ultimum
parliamentum electorum, ut in predictis litteris patentibus declaratur, emergere
deberent, non sunt talia solomodo eic onerata iu eodem hundredo, uude aliquam
noticiam habent.

 

