308 LINOOLN.

De domins Johsnna sothirl pro iij⁰¹⁸ parba un. f. in Rsosooasa quam
WillelmusWassheby (rectius Wsscssrrs) quondam tenuit - ij..s ij.d. ob. Ψ.

ΒΘ priore de Thornholme pro un. f. in Wsprrsorrsrr et Srsrrrrors, quod
predecessores sui Nicholaus Turhay et Petrus de Hospitale quondam tenuerunt.
Nichil‚ quia decimabile [carsccllcd]. Superonerantur de vj.s. viij.rl. ,

ΒΘ tenentibus terrarum quondam Roberti Morlcy pro di. f. xx⁸ parte excepta
in lllsssrrrosrisr. Nichil hio, eo quod feodum ignoratur, ac pro eo quod iidem
collectores etc. [corrcclledl. Onerantur super compotum de iij.c.

De priore Hospitalis pro un. f. in Borrsrosrn‚ quod predecessores sui quondam
ξῖηέοντὲἲῗῖ Nichil‚ quia decimabile [concellcd]. Onerantur super compotum de

De Johanne Bate pro iij· parte un. f. in Coras, quam Willelmus Helwell
quondamtenuit - · - - - - ij.s.ij.d.ob.q‘².

ΒΘ eodem Johanne [pro] iij* parte un. f. in Inonem, quam Willelmus Helwell'

quondam tenuit - - - - ijs. ij.d.0b.‹1‘¹·

De tenentibus terrarum quondam Thome de Sheseld pro νῇ* parte un. f. in
Gssrsrworrrrr. Nichil‚ quia contra etc.

De priore de Catteley pro Χ· parte et lx· parte predicti l. quas predecessores
a sui quondam tenuerunt. Nichil‚ etc.

ΒΘ tenentibus terrarum quondam Simonis Chapman pro viij· parte un. f. in
Garsrwoarrs. Nichil‚ eto.

ΒΘ priore de Catteley pro xxrrrjlfl parte de predicto f. quam predecessores sui
quondam tenuerunt. Nichil‚ eto.

ΒΘ tenentibus terrarum quondam Petri de Beauohamp pro viij· parte un. f. in
Hmcsswms. N iobii, etc.

ΒΘ Johanne Kermonde pro ίίἱῇιι parte un. f. in Wrsoorrros, quam Johannes
Seyntluce quondam tenuit. Niobil hic, eo quod magister de Wylughton tenet
terciam partem dicte iiijte partis, ct sic minus iiijl⁵ parte etc.

ΒΘ priore Hospitalis pro fiijs. parte predicti f. ibidem, quam predecessores sui
ppogdam tenuerunt. Nichil ete. [cancellcrss. Onerantur super compotum de

De comite Suffoloie pro un. f. in Bsrsssosr, quod· Warennus de Bassyngbourne

quondam tenuit - - - vj.s. viij.d.
De Hemone Sutton pro iiijt· parte un. f. in Oorsssss de illa iiijt· parte et
xl· parte un. f. ibidem, quam lohannes filius Willelmi quondam tenuit ibidem

md.

ΒΘ viij· parte et xl· parte predictis, que predictus Jobannes filius Willelmi
quondam tenuit. Nichil‚ quia contra eto.

De abbate de Thometon pro di. f. in eadem de predicto f. quod predecessores
2131 Squlrlsgdzm tenuerunt. Nichil‚ quia decimabile [cancellecfl. Superoncrantur de

De capitulo Lincolnie pro x* parte dicti f. quam predecessores sui quondam
tenuerunt. Nichil‚ quia contra eto.

 

